---
title: "沉默的天使 第一季"
slug: "chenmodetianshidiyiji"
date: 2025-10-14T20:32:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 23289
vod_sub: ""
vod_actor: "丹尼尔·布鲁赫, 路克·伊凡斯, 达科塔·范宁, 道格拉斯·史密斯, 马修·希尔, 马特·林茨, 大卫·威尔莫特, 马丁·麦克里迪, 考莉安卡·基尔彻, 泰德·拉文, 哈维·威登, 杰克逊·江恩, 奥利弗·凯特"
vod_director: "雅各布·维尔布鲁根, 帕科·卡贝萨斯, 詹姆斯·哈维斯, 杰米·佩恩, 大卫·彼特拉克"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 664
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250505-1/6540f2497bdc7ee5123b22232d3aa58e.jpg"
---

故事发生在1896年的纽约，那时的纽约一片繁荣景象，一边是科技的长足进步，一边是贫富差距的加剧。这时发生了一连串男童妓被残忍杀害的事件，新任警察局长（日后的第26任美国总统）西奥多·罗斯福找来了犯罪心理学家拉兹洛·克莱斯勒、记者约翰·摩尔去秘密调查。他们并非孤军奋战，时任局长秘书（日后成为首位女警探）莎拉·霍华德组织了一个行动小组，利用心理学和新兴的法医学，抽丝剥茧，去抓捕这个连环杀手。
